салом ва хушҳолӣ ба ҳар рӯз нав
Номи ман Кэрри ва номи ман Ҷен ва
дар бораи намоиши имрӯза мо сурудеро, ки дар он ҷо меояд, ҳис мекунем
мо мехоҳем, ки баъзе аз баъзе чизҳоро дида бароем
Забурнависии муҳиме, ки шумо эҳтимол доштед
сад бор мешунавед, вале ман аз он даст мекашам
як каме чуқур ва мегӯянд, ки онҳо доранд
ба мо бигӯем, ки фаъолияташон беҳтар аст
Шумо малакаҳои ғалат доред, акнун онҳо онҳоро ҳушдор медиҳанд
малакаҳои навро омӯзед ё беҳтар кунед
онҳое, ки бо видеоро онлайн доранд
омўзиш ва тренинг аз оромии Линда
тавассути пайвандҳои махсуси мо дар кати панҷ нуқта
ТВ / Линда технологияи компютериро меомӯзад
малакаҳои эҷодӣ ва тиҷоратие, ки шумо метавонед истифода баред
имрӯз ба шумо барои расидан ба шумо кӯмак мерасонад
ҳадафҳои касбӣ имрӯз ва ба кор шурӯъ мекунанд
омӯзиш ба шумо ин имконият медиҳад
кӯшиш кунед, ки бо бемаҳдудият комилан озод карда шавад
дастрасӣ ба ҳамаи курсҳо то ҳоло дастрас аст
барои cat5 озод DVD / linda озод
Ҳамеша ба шумо ташаккур мегӯям, ки ҳар рӯз
шумо дар Jen-ро аллакай гузаштед
Мавлуди мо солҳо гузашт
аз пардохти хароҷоти мо гузашт ва мо ҳастем
барои ҳар чизи дурусте тайёр аст
Пас шодбошӣ кунед, ки дар ҳар ҷое,
Шумо дар ҳама ҷое, ки шумо дар ҷаҳон ҳастед
Мо ҳамеша бо тамошобинон ҳайронем
ки мо аз Бразилия дидем, ки касееро дидем
дар Бразилия Фаронса дар куҷое буд
Jen all over the USA it all over
ИМА ба шумо миннатдории зиёд ба шумо
одамоне, ки моро дастгирӣ мекунанд
Бо тӯҳфаҳои худ, агар шумо ба назди мо биравед
вебсайти нави ҳаррӯзаи телевизион ва тамғаи мо
саҳифаҳои шарикони шумо метавонед ба patreon ва
Аз он ҷо шумо метавонед ҳар як семоҳа ҷудоӣ кунед
пас аз 25 сент ё шояд ҳар як доллар
ва баъд аз он,
мо аз Робби Фергюсон ва ба мо кӯмак мерасонем
дастаи навъи 5 телевизион нав
ҳар рӯз қувват мебахшад, то миқдори зиёди мм-мм
Пас, Jen оид ба намоиши имрӯза мо ба сӯи
ба баъзеи Забур назар афканед
Китоби Забур дар ҳақиқат мисли як аст
сурудҳо Эй китоби суруди дар Қадим аст
Аҳамият ва он аз ҷониби бисёре аз он иборат аст
Одамон шоҳ Довуд аксарияти онҳоро навиштанд
Писарони подшоҳ Сулаймон фарзандони ӯ буданд
Корах Мусо, ки хеле шавқовар аст
Яке аз Забур навишта буд ва ман намефаҳмам
Медонед, ки ман медонам, ки шумо хуб ҳастед
на дар рӯзҳои бузурги шумо ҳар рӯз
Ман медонам, ки ҳама чизи наверо, ки мо метавонем танҳо метавонем
ба Забур 90 муроҷиат кунед ва он мегӯяд: a
Пас, Мусо, марди Худо, ҳамин тавр
ки ман дар бораи он фикр мекунам, ки ӯ навиштааст
то ки аз баҳри Сурх берун биёяд, ҳамин тавр
Чун ман пушаймон мешавам, ин хеле шавқовар аст
мо бисёр вақт фикр мекунем, ки ҳамаи сурудҳо
ки дар Аҳди Қадим танҳо ҳастанд
дар китоби шеър
вале суруди Мирия ва рост аст
Ин суруди Мусо ва сипас суруд аст
Довуд ва дар Самуил баъд аз он ва баъд
Дар Дороро Забур дар шеър сурудест
Судяҳо ҳақиқатанд, пас ин хеле аст
ки шумо ба воситаи Калисо хонед
Аҳамият диҳед, ки шумо ин чизҳоро фаромӯш мекунед
Забурнавис ва ҳамин тавр ман ба он боварӣ дорам
Робби ба ҷодугариаш меравад
Ман ҳоло наметавонам, ки дар он ҷо ҷойгир шавам
Ин дуруст аст Робби
Ой
вале асосан Забурҳо буданд
ҷамъоварӣ ва тартиб дода шудааст
Ин китоб, ки мардуми яҳудӣ буданд
ҳамчун қисми ибодатҳои онҳо истифода бурда мешавад
ва махсусан он чиро ки мо ба зудӣ ба
Чизе, ки дар он ҷойҳои зиёди хуб доранд, интихоб кунед
Дар он ҷо сурудҳои зиёде мавҷуданд, ки мо онро мешунавем
аз ҷониби Забур биёед ва ҳамин тавр фикр кунем
ки мо фақат чанд нафарро интихоб мекунем
Шахсан барои мо муфид буд
ва мо чӣ кор мекунем, мо танҳо ҳастем
ки ба воситаи онҳо хонда шавад ва мо мехоҳем
Шумо тамошобинро ба чашм пӯшед
ё дар якҷоягӣ дар экран ва яке аз онҳо хонед
аз он калимаҳое, ки ба сӯи ҷаҳидан равона шудаанд
шумо ва ин чизи он буд
шавқоваре бо ман сӯҳбат кард
ҷавоне, ки Русия дар табдил манфиатдор
як рухани Англис ва ӯ бо ӯ сӯҳбат мекард
Ман дар бораи он фикр мекунам, ки онҳо чӣ тавр рафтор мекунанд
Ҳамаи он дар овози якбора шумо ҳаргиз
ки ба монанди католикӣ ва англисӣ
рухсатии мазкур дар ин овози аутенсионӣ хондааст
ки он ба мақсад мувофиқ аст, то ки
Рӯҳ суханон ва суханонро мегӯяд
диққат додан ба калимаҳое, ки ба он ниёз доранд
Ба ҷои пастори пастсифат диққат диҳед
пинҳон кардани калимаҳое, ки бояд дошта бошанд
таъкид кард, ки ҳамаи ин дар он аст
Ҳамин тавр ҳам ҳамин тавр аст
вомегузорад он дар дасти рӯҳулқудс ба
Ба ҷои кори пастор, коре кунед
Ин роҳи васеътарини рафтан аст
дар бораи он ки ман низ чунин фикр кардам
чунки аксар вақт шумо медонед, ки ман онро хондам
Ҳамин тариқ ҳар вақт аз шумо медонед, ки ман
шумо медонед, ки онро дар ягон кас хонед
онро хонда истодаанд, чунки шумо хуб ҳастед
мехоҳед овози гуногунро шунавед
калимаҳоеро, ки онҳо ба ман равона мекунанд, чистанд
фикр кунед, ки чизи бениҳоят бузург аст
ба каломи Худо гӯш диҳед
Мисли хондан ин яке аз роҳҳои гирифтан аст
дар он ҷо чизе чизи дигар фарқ мекунад
дар бораи шунидани овоза дар бораи шунидан
суруди ҳа ҳа ва шунидани суханҳои
Масеҳе, ки дигар хонандаи ман онро пайдо мекунад
хеле қавӣ ва баъзан a
Бисёр осонтар дар хотир дорам, оре, ки ман розӣам
Шумо медонед, ки дар бораи он чӣ қадар аҷиб аст
Ҷин-ҷин аст, ки ин чиз барои он аст
Ҳар як ин китоб китоби таърихӣ аст
романтикӣ
Ин як драмаест, ки ин як комёбӣ аст
Барои он , ки одамон бошанд
ки дӯстдорони муҳаббатро дӯст медоранд
мусиқӣ ҳа ва дар асл яке аз бандҳо
аъзоёни гурӯҳ дар ман ҳастанд, агар шумо
мехоҳед онҳоро тафтиш кунед, ки шумо метавонед онҳоро дастгирӣ кунед
Агар воқеан CD-ро ба шарикони худ бирасонед, дар асл CD
саҳифа ва ба Амазонки mm-hmm рафта метавонед
CD дар он ҷо пайдо кунед, вале ман дар ҳақиқат ҳақиқат ҳастам
миннатдор достони ин бача ва
Асосан ӯ аз як мушкили гузашт
вақтро дар ҳаёти худ қарор дод ва қарор кард, ки ӯ бозӣ кунад
гитара ва як рӯз, ки шумо медонед
чӣ кор карда метавонад?
зиндагии ӯ дар мактаби миёна ва ӯ буд
ки ба худкушӣ бармегардам
ва ӯ дар бораи он кор кардан фикр мекард
Пас духтаре, ки дар мактаб ба вохӯрӣ омад, ба воя расид
Вай гуфт ва гуфт, ки шумо гитара шумо бозӣ мекунед
ки ин гуна салқинҳо ба ман ва ҳамин тавр ҳастанд
оғоз кард ва гуфт, ки чаро хуб аст
Оё шумо намехоҳед, ки мо якҷоя шавем?
Пас аз фардо бозӣ мекунанд, ӯ гуфт:
Пас, онҳо ба мактаб мерафтанд
рӯзи дигар ва сипас вай гиторашро бардошт
ва он гоҳ ӯ намемонд, то ӯ
гитара худро дар синф бо қулф
ӯ ба хона баргашт ва ӯҳдадор шуд
худкушӣ ва ин духтарак давида истодааст
баъдтар ӯ гуфт, ки ҳеҷ гоҳ тарк намешавад
Ман намегузорам, ки дар ин ҷо бошам ва ӯ гуфтам
Гитара маро тарк кард ва гуфт, ки шумо метавонед маро истифода кунед
Гитара ва сипас ӯ ба мубоҳиса сар кард
сурудҳое , ки вай овора мекунад ва дар асоси он
Вай гуфт, ки шумо медонед, ки он ҷо вуҷуд дорад
дар ҳақиқат китоби суруд дар Китоби Муқаддас Wow ва
Пас, он чӣ ки ӯ Китоби Муқаддасро истифода мебурд
Ӯро дар бораи Масеҳ нақл кунед
Ӯ наҷот ёфт, ки Худо ӯро ба ӯ нав дод
ҳаёт асосан, зеро ӯ ба он ҷо рафт
Ҳаёти худро гирифта, ман хуб ҳис мекунам
он хеле сард аст, зеро ин воқеан аст
онро хонандаи оддӣ номидааст
Шумо ба он муқобилат кардед
Гирифтори аҷибе, ки дар асл ходими даруни
Калисои ман ӯ роҳбари гурӯҳи хурди мо буд
ва ӯ моро ба як курс гирифт ва ҳамин тавр
махсусан барои донишҷӯён ба инобат гирифта шудааст
Ҳама гуна намудҳо кӯмак мекунанд
ба воситаи он барои донишҷӯён
Ин фаҳмиши Китоби Муқаддас беҳтар аст
лаҳзае, ки шумо чизеро хонед, хонед
Чи тавре, ки ин маънои онро дорад, ки ин хел аст
Ин чизи каме дар он аст, ки ман инро дӯст медорам
он оғози китоби Забур онро
рост гуфт:
Забурнавис ҳамаи намуди инсонҳоро фаро гирифт
таҷриба аз иззату эҳтиром ба
ноумед аз ғазаби сахт ва шубҳа
дар бораи ғамхории Худо барои умед барои оянда
ки онҳо метавонанд дар бораи ғамхории Худо ба таври комил мулоҳиза ронанд
ба мо кӯмак мекунад, ки эҳсосоти худро дигаргун созем
шумо шояд барои сухан ё ҳис кардани суханҳо дошта бошед
Дар бораи Забур хак дуруст аст
мо бо Худо муносибати наздик ва поёноб дорем
вале онҳо низ як маҷмӯи дар якҷоягӣ ҳаракат мекунанд
роҳи кофӣ донистани нест, ки Худо Hmm
ва он чи ки дар Забур гуфта шудааст, ва
Ман фикр мекунам, ки яке аз сабабҳои он аст, ки мо
Мо ёфтанд, онҳо мисли ман гуфт: ба анҷом
Баъзе аз Забур чӣ мегӯянд
ба шумо ва шумо медонед
шумо дарҳол гуфтед, ки шумо муайян мекунед
ва он гоҳ ман мисли онҳое будам
онҳо ором ҳастанд, зеро онҳо ба воя мерасанд
чизе, ки мо онҳоро хонда будем
ба он ҷое ки оё мо ҳастем ё не
онҳо хашмгин шуданд, ё ғамгин буданд ё ғамгин буданд
зеро ки бисьёр касон ин корро мекунанд
Довуд низ ҳатто гуфт, ки шумо ҳатто
Ба ман гӯш кунед, ки куҷо ҳастед
шумо ё вай ба шумо монанд аст, ки ба шумо занг мезанед
душманон ва шумо мисли yeah ва ман ҳастам
бояд эҳсоси шудааст, ин ман бояд аз ман
агар ҳис кунед, хуб аст ва агар шумо низ хуб медонед
Довуд чунин фикр кард, ки шумо хуб медонед
Пас чаро чаро мо хонда намешавем
Забур 1 ва он монанди ин аст, ки ин аст
Ниви 1984 нусхаи он мард аст
ба маслиҳати онҳо роҳ наёфтааст
бадкор ё ба роҳи гунаҳкорон монеъ мешавад
нишаста дар курсии масхарабозоне, вале ӯ
хушбахтӣ дар қонуни Худованд ва дар он аст
қонуни ӯ ӯ рӯзу шабро медонад
мисли як дарахти бо дарёҳои шинондашуда
ки меваи он дар мавсими ва
ки барге дарахт намегирад,
ҳар коре, ки ӯ мекунад, чунин мекунад
Бадкорон мисли шоха мисли шамол мебошанд
мисли боди ҷанубй мевазад, ки дур Пас
бадкорон дар доварӣ истода наметавонанд
ва дар гуноҳкорон дар Маҷмаи ҳаводорон
Огоҳ бошед, ки Парвардигор дар он биҳишт аст
роҳи одил, балки роҳи
бад аз байн хоҳад рафт, то ки шумо гуфтед
фавран, ин яке аз шумо аст
Пас, чаро ин хел аст, ки ҳар вақт ман
Ин Забурро хонед
Як расме , ки дар назди дарахти як
дарё ва решаҳои он танҳо як нӯшидан аст
пур аз он дар дарё, ки ҳеҷ чиз ҳеҷ вақт нест
ки дар он ҷо баста шавад ва онро мегӯяд
Зинда бод!
ин инфиҷори бузурги ҳайратангези ширин
дарахти шумо ба таври комил давр мезанад
танаи ғафс ва онҳое,
решаҳои ба поён рафта ва шумо ҳастед
мисли навъи дарахт, ки шумо мехоҳед
бар зидди такаббур ва шумо мисли он ки ҳастед
Ин дарахт ба ҳеҷ ҷое сахт намерасад
сояи он мисли тамоми чизи сахт
сахт ва шумо мехоҳед ва мехоҳед harry
гуфт, ки он сояи зебо мисли шумо ҳаст
дар он ҷо нишаста , шумо мисли одат ҳастед ва
пас он далеле, ки шумо онро медонед ва
Кадоме аз он мегӯяд, ки ҳосили мева аст
дар фасли баҳор ва баргҳояш хушк нестанд
Ҳар он чи ӯ мекунад, ба монанди он
ба ман хотиррасон мекунад , ки агар ман дар қонун ҷолиб шавам
Худованд, ки Таврот ё шумо ҳастед
ҳамаи Навиштаҳоро бидонед ва барои
Довуд, махсусан он Тариш буд
ба Таврот ва ҳамаи подшоҳон дода шудааст
мо ба шумо нусхаи худро нависед
Таврот ба он дохил шавед
ки шумо мепарастед, ки ман медонам, ки шумо медонед
Таха мегӯяд, ки ман фикр мекунам, ки яке аз онҳост
аз сабаби сабабҳое, ки ман ҳангоми кор карданам
ки ман дар инҷо навишта шудаам
дар бораи он хонда чизе гуфта буд
онро нависед ва боварӣ ҳосил кунед, ки ман ҳастам
онро дуруст навишта, чунки он гоҳ
он гоҳ меояд, ки дар он қисми кӣ бошад
Ман ва Довуд мегӯяд, ки шумо Ӯро медонед
хушбахтӣ дар қонуни Худованд ва дар он аст
қонуни ӯ ӯ рӯзу шабро медонад
мисли як сайри дарахт монанди ҳамин аст
Он дарахт, ки дарахти устувори он меорад
ки дар бораи Каломи Худо мулоҳиза кунанд
Агар мо хоҳем , ки қадами устувор бошад, ба мо зарур аст
хурсандӣ дар қонун бояд мо мулоҳиза кунем
дар он ва он низ мисли пештара меравад
ки мегӯянд, ки он дар роҳ наёбад
маслиҳати бадкорон ё дар он ҷо истодааст
роҳ
гунаҳкорон чӣ гуна аст
ки он мард дар ояти 2 чӣ мегӯяд
Ҳа, не, ин кор ҳам муҳим аст
Ҳа, ҳамин тавр, ӯ маслиҳати ӯро қабул намекунад
аз одамони шариф ин ҳақиқат аст
Ба фикри ман, ки ӯ дар бораи он фикр мекунад, ки ӯро мешунавад
баъзан мо дар бораи онҳое, ки онҳо ҳастанд, фаромӯш мекунанд
мо бо онҳое, ки дар он ҳастанд, гирди ҳам меоянд
ки дар доираҳои дохили ман дар бораи он хотиррасон карда шудааст
Павлус дар бораи он ки гӯё беэътиноӣ накунад
бо кофирон ва мо бисёр вақт хуб фикр мекунем
Ин шарикони бизнес ё ин ки шумо
шавҳаре, ки мо ин одамон нестем
ки дар дохили тиреза, ки рехтаанд
дар ҳаёти мо онҳо медонанд, ки Исо аст
онҳо бо Худованд мераванд ва агар онҳо бошанд
бо Худованд чӣ коре намекунанд
Мо ба онҳо иҷозат медиҳем , ки ба мо ва мо гап занем
фикр кунед , ки махсусан агар шумо аз ҳад зиёд душвор бошад
Аз оилаи масеҳӣ наояд
Шояд шумо ягона шахсияти шумо ҳастед
дар хона, вале ман фикр мекунам, ки он ҷо зебо аст
аз мақомоти калисо ба бозӣ мебарояд
ва мо танҳо дар ин ҷо як вохӯрии вохӯрӣ доштем
калисо ва ман барои сипосгузор буд
занони калонсол , ки дар ҳақиқат рӯҳбаланд шуданд
Ман дар тӯли тамоми ҳаёти ман , агар шумо набошед
қисми як оилаи калисои ман шуморо рӯҳбаланд мекунад
то ки ба қудрати худ боварӣ пайдо кунанд
Калисо, ки хушхабарро мавъиза мекунанд
Исо мувофиқи Китоби Муқаддас мавъиза мекунад
ва дар он ҷо бо дигар робита кунед
мардуме, ки дар ҳақиқат шуморо хурсанд мекунанд
mm-hmm ва то он даме, ки шумо онро медонед, вай медонад
Оё чизҳое, ки ӯ намекунад, рафтор намекунад
ба маслиҳати бад роҳ намедиҳад
дар роҳи гунаҳкорон намемонад
дар ҷойгоҳи масхаракунандагон нишастааст
Хушо дар Худованд ва дар натиҷа ман
Ҳатто баёноте,
Агар шумо ин корро карда бошед, ин корро мекунад
Ҳа, аксар вақт вуҷуд доранд
он чизҳое, ки дар Навиштаҳо навишта шудааст, ман ба ман иҷозат додам
Мо фикр мекунем , ки агар мо ин хел кунем, он гоҳ мо фаромӯш мекунем
Агар мо эҳтиёткор бошем, дар бораи қонун фикр мекунем
дар бораи он ки ба ҳаёти мо рехтааст ва
ки дар он вақт бо мо овезон аст, мо ҳақиқатан
мисли он дарахти шинондашуда хоҳад буд
обхезиҳои обе, ки тарк мекунанд, нестанд
ки меросро дар борааш меоварад
Ҳар он чи ӯ мекунад, ҳоло ин корро мекунад
На як созишномаи хуб аст, ки шумо хуб мебудед
фикр кунед, ки ин хуб аст ва шумо медонед ва
Ин имкон медиҳад, ки ин маънои онро надорад, ки ин маънои онро надорад
шумо ҳар як миллион долларро сар мекунед
рӯз, вале он чизе, ки шумо гузоштед
ба мисли Юсуф, мисли Юсуф шавед
ки дар он ҳосили фаровонӣ хоҳад буд
Пас, ман ҳақиқатро дӯст медорам , ки он ба сӯи он меравад
На онҳо гӯянд, ки гӯё мисли бадкирдор ҳастанд
онҳо мисли чӯб, ки шамол ба вуқӯъ мепайвандад
Ва онҳо дар он менишинанд
доварӣ ва на дар одил дар маҷмӯи
Ассалому алайкум ва раҳматуллоҳ!
онҳо интихоб мекунанд, ки ба онҳо пайравӣ накунанд
ба осмон намебарад ва ин хеле аст
мисли одилон, ки одил бошанд, пок аст
маънои онро дорад, ки бо Худо дуруст аст
маънои онро дорад , ки шумо медонед, ки шумо ҳама кор мекунед
чизҳои дуруст, зеро бисёр одамон
фикр кунед, ки онҳо хубанд ва ҳастанд
бисёр одамони хуб, вале онҳо нестанд
дуруст бо Худо ва ин роҳи ягона аст
ба осмон бояд дар назди Худо дуруст бошад
танҳо роҳи он ки мо ҳамеша бо ростӣ
Худо тавассути коре, ки Исо карда буд, мебошад
дар салиб ман ҳамчун масеҳиён фикр мекунам
Баъзан мо метавонем ба даст, то дар бурда
он чизҳои хубе, ки мо мекунем ва даъват мекунем
барои корҳои нек , аммо ин ҳама нест
ки аз ҷониби шумо наҷот ёфтаед ва шумо медонед, ки ман ба он ҷо меравам
эътироф кунед , ки ба наздикӣ шумо медонед, ки ман ҳастам
дар ҳақиқат коре, ки корҳои бисёреро анҷом дода истодаанд
шумо чизҳои медонед, ки ба ман кӯмак мекунад
ки дар муддати тӯлонӣ сарфакорона харҷ карда мешавад
Каломи Худо ва вақте ки ман ба назарам
Он чӣ гуфта мешавад, аммо хурсандиаш дар он аст
қонуни Худованд ва дар қонуни Ӯ ӯ
рӯз ва шабро мулоҳиза кардам, ки ман инро фаҳмидам
бисёр чизҳое, ки ман мешунидам , набуд
дар асл калимаи Ман ҳеҷ гоҳ ба гӯш
Бисёре аз мусиқӣ ман бисёр чизро мешунавам
podcasts баъзан дар бораи он таълим медиҳанд
фалсафа ва тиббӣ ва ҳамаи инҳо
Ин чизи хуб аст, аммо он нест
Каломи Худо, ки ҳа чизи дигар аст
ва ман барои як ҳафта як маротиба қарор қабул кардам
ин чизҳоро танҳо ва танҳо гӯш кунед
Ман ба Китоби Муқаддас аудио гӯш диҳам ва ман
фикр мекард, ки ман бисёр чизро гирифтаам
вале ман фаҳмидам, ки рафтори ман
ин тарзи фикрронии аввалини худро тағйир дод
Оё онҳо ҳамон қадар бештар ба назар мерасанд
дар бораи фикр кардан
Худо ё дар бораи ягон каси дигар дуо гӯед
Пас шумо медонед, ки ин роҳи осон аст
Дар бораи Каломи Худо мулоҳиза кунед
Навъи иваз кардани чизи дигаре, ки шумо ҳастед
бо гӯш кардани калимаҳои гӯшӣ
Пас, хуб аст, аммо ин аст, ки
Намунаи он, ки чӣ тавр шумо метавонед Каломи Худоро гиред
Худо дар айни ҳол рӯза дорад
Аз шумо хурсандӣ кунед, ки нисфи он тамошо кунед
соати телевизор ё netflix ва шумо онро медонед
ки ман он ним соат вақт мегирам
ва ман онро бо Худованд сарф мекунам
он сабаб, ки аксар вақт одамон эҳтимолан мананд
Вақти он аст, ки Китоби Муқаддасро хонем ва мо
мехоҳед, ки шуморо дар оғӯш гиред
ин соли нав ё ҳар вақте, ки шумо ба он рӯй
гӯш кунед шумо медонед, ки он ҳамеша саршавии нав мебошад
пас танҳо ба оғози нав оғоз кунед
Ман хуб мефаҳмам, ки то ҳафтаи оянда интизор шавед
То он даме, ки гардани он оғози навро интизор шавам
як рӯз раҳмати ӯ ҳар рӯз ва нав мешавад
Дар ояти 6 гуфта мешавад, ки Худованд барои тамошо мекунад
ки роҳи ростро интихоб кард, вале роҳи ростро интихоб кард
бадкорон онро нобуд хоҳанд кард
хомӯш накунед, агар шумо ҳис кунед
Ман айни замон маҳкум шуда будам, ки ман бояд ва баъдтар
танҳо акнун ба фазое,
oh ва рафта онро кушода ва танҳо кушодани он
то ба касе рӯй биёр ва бигзор Худо бо ӯ гап занад
Ҳа, аммо ҳар вақт шавқовар аст
ва ман медонам, ки ин дар он аст
аз аввали Забур, зеро он
Ман ба ман мефаҳмонам , ки ман бештар хондаам
Ман мехоҳам , ки пеши Худо бошам, аммо ман низ
мехоҳанд, ки мева меандешанд, аммо он меояд
аз ин муносибат бо Худо
Мисли Исо ман ва дӯстиашро дӯст медорам
Он гоҳ Исо бо ман мехоҳам кор кунам рафтор кардан мехоҳанд
Ман чизҳои дуруст мехоҳам , ки мева меандозам
аммо баъд аз он ки гандумро аз даст медиҳад
каломи Ӯ маро дӯст медорад
ҳатто бештар, ки ин давра, ки мо
зарур аст , ки ба он дохил шавед ва онро хонед
калима ва он меояд, ки шумо мехоҳед бардоред
меваҳои адолат ва нав
Дар бораи оиди меваҳои Забур мегӯяд
росткор ва мо одил ҳастем
бо имон ба Масеҳ маслиҳат карда метавонем, ки мо ҳақиқатан ҳам натавонем
меваи он аст, ки танҳо мо, агар мо
пеш аз ҳама Масеҳ дарк мекунад, ки ӯ чӣ гуна аст
барои мо хондан ва сипас хондан
Хеле дуруст аст, ки мо ин корро анҷом медиҳем
Ҳафтаи гузашта як чизи ҷуфт дорем
шумо дар бораи мушаххасоти шахсӣ фикр кунед
рехта, ба ҳаёти худ, ки дар шумо аст,
дохили дохили дохили, ки шумо гӯш мекунед
Шумо ба шумо иҷозат медиҳед
одамоне, ки Исои Масеҳро намешиносанд
Бузургии абрешим ба онҳо лозим аст, ки дар он бошанд
Ҳаёти шумо нест, мо мегӯем, ки не
ба онҳо дошта бошад, дар ҳаёти шумо чӣ мо
гуфт, ки ин овози баландтарин аст
боварӣ ҳосил кунед, ки шумо дороии касе ҳастед
дар ҳақиқат ба шумо дохил мешавад
ҳаёт ва дуюмӣ шумо хурсандӣ мекунед
Шумо қонуни Худовандро сарф мекунед
вақт дар каломи Ӯ, ки дар асл, ки ба
дар ҳама ҳолат овоздиҳии баландтарин ба шумор меравад
то ки вақте ки одамон чизҳо ва чизҳо мегӯянд
Пас аз он, ки шумо ба калимае, ки ҳастед, меравед
Ин хуб аст, ин хуб аст, ки Китоби Муқаддас
Пас, мо ба шумо тавсия медиҳем, ки ба кор баред
Ин ду чизро барои гирифтани дороии худ кунед
ки овози баландтарин ва дуюм аст
шумо дар бораи Каломи Худо фикр мекунед
ва он гоҳ шумо мева меваи шумо ҳастед
ки меваи одилонае чун Кори мегӯяд
ва ман мефаҳмам, ки он ҳамеша дар давраҳо аст
ва баъзе рӯзҳо мо меваи бештар меварзем
ва баъзан он чунин мешуморад, ки он аст
хушксолӣ, аммо Худованд ҳаққи вақт дорад
он дар фасли баҳор меваи он аст
истеҳсол ва ғайра
Бо Худованд хондани якчанд вақт вақт ҷудо кунед
баъзеи онҳо ва аз ӯ хоҳишмандам , ки ба шумо гӯянд
дар бораи ин се чиз ҳама чизи дуруст
Чаро мо танҳо барои шукргузорӣ аз ҳама дуруст дуо мегӯем
шумо падари худро барои каломи худ мегјям
ки шумо онро дар дили худ навиштаед
зид он ба мо дорад, ки ба лаззат ва дар он, ки
Шумо дар ҳақиқат ҳақиқати худро истифода бурдаед
дуо гӯед, ки шумо ба мо ва мо ёрӣ медиҳед
тамошобинон барои гуруснагӣ ва ташнагӣ
адолат ва хондан
Калима ҳамеша ба шумо миннатдории зиёд сипосгузор аст
Шумо барои онҳо хеле зиёд шукр мегӯед
барои Jen ва Робби ва танҳо
дастаи мазкур, ки ин рӯй медиҳад, дар он аст
Мо номи Исоро шунидаем, ки мо низ хуб мебудем
интизор шавед, ки минбаъд шуморо дидан
Ҳамин тариқ, ҳамон як вебсайти нави телевизионҳои нав
ва ман дар бораи дигаргунии худ ба дигарон гузорам
Худи ман мусиқии омадаистодаи худро ҳис мекунам
ҳафтаи дигар
шумо